1. Registrar Fatura
Seleciona o PDF da fatura.

Informa o caminho da pasta do cliente/mês.

Preenche os campos:

Descrição

Valor

O arquivo é salvo como:
descricao_valor.pdf

2. Registrar Comprovante
Informa o mesmo caminho (cliente/mês).

Programa lista faturas sem comprovante vinculado (ou seja, com nome sem _dd-MM-yyyy).

Usuário seleciona uma fatura da lista.

Seleciona o comprovante (PDF).

Informa a data de pagamento.

O programa:

Consolida os dois PDFs (fatura + comprovante).

Salva como: descricao_valor_dd-MM-yyyy.pdf

Apaga o arquivo do comprovante original.

3. Comportamento Esperado da Classe "Gerar Reembolso"
1. Seleção da pasta:
O usuário seleciona uma pasta contendo arquivos PDF.

2. Leitura e filtragem dos arquivos:
O programa varre todos os arquivos na pasta selecionada, considerando somente aqueles no formato de nome:
descricao_valor_dd-MM-yyyy.pdf

3. Extração de dados do nome do arquivo:
Para cada arquivo identificado, o programa deve extrair:

Descrição (parte inicial do nome do arquivo)

Valor (numérico, extraído do nome do arquivo)

Data de pagamento (formato dd-MM-yyyy)

4. Geração da planilha Excel:
Com os dados extraídos, o programa cria uma planilha Excel com layout fixo, baseado em um modelo previamente definido.

5. Geração do PDF da planilha:
O programa converte a planilha Excel em PDF.
O usuário deve informar o nome do arquivo PDF gerado.

6. Consolidação dos PDFs:
O programa consolida todos os PDFs (no formato descricao_valor_dd-MM-yyyy.pdf) presentes na pasta selecionada em um único arquivo PDF, ordenando-os pela data de pagamento.
O usuário informa o nome do arquivo PDF consolidado.